Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
A wind that only seems gentle
ខ្យល់ដែលហាក់ដូចជាស្រាលតែប៉ុណ្ណោះ
Your gaze shimmers with a dark undertow
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំងដោយភាពងងឹតនៅក្រោមទឹក
Who is laughing at my madness
អ្នកណាសើចនឹងភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
yet indulges my startled heart
នៅតែបំពេញចិត្តបេះដូងដែលភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
I see through your mask
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈរបាំងមុខរបស់អ្នក
and let you probe my limits
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
It is I who indulge
គឺខ្ញុំជាអ្នកដែលបណ្ដោយខ្លួន
Love blazes like fire
ស្នេហាឆាបឆេះដូចភ្លើង
spreading
ការរីករាលដាល
Hard to say who crossed the line first
ពិបាកនិយាយណាស់ថាអ្នកណាឆ្លងផុតបន្ទាត់មុនគេ
and who is waiting for whom to yield
ហើយអ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នកណាចុះចាញ់
Sharing rouge-scented smoke
ការចែករំលែកផ្សែងដែលមានក្លិនក្រហម
and the flame that collides at our lips
និងអណ្តាតភ្លើងដែលប៉ះនឹងបបូរមាត់របស់យើង
fiercer than any tender lingering
សាហាវជាងភាពទន់ភ្លន់ណាមួយដែលនៅសេសសល់
a duel that stakes our pride
ការប្រកួតមួយដែលធ្វើឲ្យយើងខាតបង់មោទនភាព
whether a calamity decreed by fate
ថាតើគ្រោះមហន្តរាយដែលកំណត់ដោយវាសនាឬអត់
or sweetness bestowed by heaven
ឬភាពផ្អែមល្ហែមដែលប្រទានដោយស្ថានសួគ៌
I still choose craving, wrath, and folly's
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសយកការចង់បាន កំហឹង និងភាពល្ងង់ខ្លៅ
mad notion
គំនិតឆ្កួតៗ
made real
ធ្វើឱ្យពិតប្រាកដ
To hold your gaze is far too perilous
ការសម្លឹងមើលដោយបិទភ្នែកគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ
I walk devoutly toward my ruin
ខ្ញុំដើរដោយស្មោះត្រង់ឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
You are my abyss
អ្នកគឺជាទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
You are my
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ
sunshine
ពន្លឺថ្ងៃ
"To My Shore" (Episode 13)
"ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ" (ភាគទី 13)
Our product is now confirmed in four formats.
ផលិតផលរបស់យើងឥឡូវនេះត្រូវ បានបញ្ជាក់ជាបួនទម្រង់។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
This optimization really
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនេះពិតជា
needs to be quickly refined
ត្រូវការកែលម្អយ៉ាងឆាប់រហ័ស
by leveraging our product advantages.
ដោយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីផលិតផលរបស់យើង។
Especially
ជាពិសេស
the children's version,
កំណែរបស់កុមារ,
which is our main product this quarter.
ដែលជាផលិតផលសំខាន់របស់យើងនៅត្រីមាសនេះ។
The latest sorted materials.
សម្ភារៈដែលបានតម្រៀបចុងក្រោយបំផុត។
Thank you, everyone, for your hard work.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thank you for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
Everyone, please stop what you're doing.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Our project
គម្រោងរបស់យើង
succeeded.
ទទួលបានជោគជ័យ។
A success!
ជោគជ័យមួយ!
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Thank you all for your efforts.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Let me take a look. Look, look.
ចាំខ្ញុំមើល។ មើលៗ។
I told you it was possible.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាអាចទៅរួច។
Awesome!
អស្ចារ្យណាស់!
Really good.
ពិតជាល្អណាស់។
We finally did it.
ទីបំផុតយើងបានធ្វើវាហើយ។
When we first started the experiment,
កាលដែលយើងចាប់ផ្តើមពិសោធន៍ដំបូង
never imagined it would be so quick. Professor Huang.
មិនដែលនឹកស្មានថាវានឹងលឿនយ៉ាងនេះទេ។ សាស្ត្រាចារ្យ ហួង។
The internal tests have passed.
ការធ្វើតេស្តផ្ទៃក្នុងបានកន្លងផុតទៅ។
We can proceed to submission.
យើងអាចបន្តទៅការដាក់ស្នើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shulang
ស៊ូឡាង
I knew you could do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
President Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី។
The internal tests are done.
ការធ្វើតេស្តផ្ទៃក្នុងត្រូវបានធ្វើឡើង។
We can prepare the final payment.
យើងអាចរៀបចំការទូទាត់ចុងក្រោយបាន។
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
How's he doing?
គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
He's doing very well now.
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Just like you envisioned,
ដូចដែលអ្នកបានស្រមៃទុកអញ្ចឹង
once he's immersed in R&D,
នៅពេលដែលគាត់ជ្រមុជខ្លួនទៅក្នុងការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)
he has a new foundation to support him.
គាត់មានមូលនិធិថ្មីមួយដើម្បីគាំទ្រគាត់។
Looking at him now,
ក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ,
he's back to his old self, shining.
គាត់​បាន​ត្រលប់​ទៅ​រក​សភាព​ដើម​របស់​គាត់​វិញ ហើយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង។
And where is he now...?
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា...?
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he'll go home once the wrap-up is done.
គាត់នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលដែលការសង្ខេបចប់។
Home.
ផ្ទះ។
Finally, it's over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
Xiao Tian.
Xiao Tian ។
You scared me!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
I'm happy!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
Are you not happy, Brother Zhou?
បងប្រុសចូវ ឯងមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
I am.
ខ្ញុំជា។
I've practically been living at the plant for the past while.
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​រស់នៅ ​រោងចក្រ​នេះ​អស់​មួយរយៈ​មកហើយ។
If I don't go back soon,
បើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗទេ
my daughter won't recognize me.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
I promised her. Once the project's done,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។ ពេលគម្រោងរួចរាល់
I'd take her to the amusement park for a whole day of fun.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅសួនកម្សាន្ត សម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយថ្ងៃ។
I'm leaving now. Goodbye, Brother Zhou.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។ លាហើយ​បងប្រុស ចូវ។
Xiao You. Xiao Li
Xiao You Xiao Li
I'm leaving now. Goodbye, Brother Zhou.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។ លាហើយ​បងប្រុស ចូវ។
See you.
ជួបគ្នា។
I've also promised my girlfriend
ខ្ញុំក៏បានសន្យាជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ
to spend her birthday with her.
ដើម្បីចំណាយពេលខួបកំណើតរបស់នាងជាមួយនាង។
I was afraid of a delay.
ខ្ញុំខ្លាចការពន្យារពេល។
Luckily, we finished early.
ជាសំណាងល្អ យើងបានបញ្ចប់មុនកាលកំណត់។
I'm going to eat like a pig.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដូចជ្រូក។
I lost my appetite with how busy I've been.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ចំណង់​អាហារ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​មមាញឹក​ខ្លាំង​ពេក។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
You, Brother You.
អ្នក, បងអ្នក។
What are you planning to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
Brother You, what are you thinking?
បងប្រុសអើយ ប្អូនកំពុងគិតអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Sleep.
គេង។
I'm going to sleep for three days and nights.
ខ្ញុំនឹងគេងរយៈពេល បីថ្ងៃបីយប់។
What I think is, we really owe it to You this time.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថា លើកនេះយើងពិតជាជំពាក់គុណព្រះអង្គណាស់។
You had to manage all the departments,
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងគ្រប់នាយកដ្ឋានទាំងអស់
plus take on some hands-on tasks.
បូករួមទាំងទទួលយកកិច្ចការជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
Nonstop.
ឥតឈប់ឈរ។
If it wasn't for You, we wouldn't have finished this so efficiently. Not a chance.
បើមិនមែនដោយសារអ្នកទេ យើងខ្ញុំមិនបាន បញ្ចប់រឿងនេះប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពបែបនេះទេ។ គ្មានឱកាសទេ។
As expected of my idol,
ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកពី Idol របស់ខ្ញុំ
he's handsome and capable.
គាត់សង្ហាហើយមានសមត្ថភាព។
Stop fangirling.
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
Stop bothering me.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
It's time to clock out. Let's go.
ដល់ពេលត្រូវចេញដំណើរហើយ។ តោះទៅ។
Brother You. You're not leaving?
បងប្រុសអ្នក។ អ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
I'll stay a bit.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្តិច។
You guys head out first.
អ្នករាល់គ្នាចេញទៅមុនគេ។
Okay. Goodbye, Brother You.
យល់ព្រម។ លាហើយបងប្រុសយូ។
We'll head out first.
យើងនឹងចេញទៅមុនគេ។
We've been so busy these days
ពួកយើងរវល់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
that we've lost touch with the world.
ថាយើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពលោក។
Dead tired.
ហត់នឿយស្លាប់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Where're you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
You take your time.
អ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នក។
The Garden District.
ស្រុកសួនច្បារ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bai Ting, are you free?
បៃ ទីង តើអ្នកទំនេរទេ?
I'm passing by your place.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់អ្នក។
Only if it's not a bother,
លុះត្រាតែវាមិនមែនជាការរំខាន
let's grab a bite.
តោះ​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ។
Bai Ting.
បៃទីង។
Thanks for helping me this time.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំលើកនេះ។
If you need it,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា
I can introduce you to a new job.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកអំពីការងារថ្មីមួយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm used to this line of work now.
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការងារ​នេះ​ឥឡូវ​ហើយ។
It doesn't gross me out like before.
វាមិនធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងដូចមុនទេ។
I want to make real money.
ខ្ញុំចង់រកលុយពិតប្រាកដ។
Buy a place.
ទិញកន្លែងមួយ។
Buy a car.
ទិញឡាន។
And never depend on anyone again.
ហើយកុំពឹងផ្អែកលើអ្នកណាម្តងទៀតឡើយ។
Money means strength.
លុយមានន័យថាកម្លាំង។
It means control over your fate.
វាមានន័យថាការគ្រប់គ្រងលើវាសនារបស់អ្នក។
[Looking at the no-response from Bai Ting]
[ពេល​មើល​ការ​មិន​ឆ្លើយ​តប​ពី Bai Ting]
Who?
WHO?
Are you Bai Ting's friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់បៃ ទីងមែនទេ?
I am.
ខ្ញុំជា។
Isn't she home?
នាងមិននៅផ្ទះទេឬ?
I don't know where she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
I was going to ask you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សួរ​អ្នក។
What happened to Bai Ting?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបៃ ទីង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
A couple of days ago at the club,
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នៅក្លឹប
she got a call.
នាងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
She looked rattled.
នាងមើលទៅហាក់ដូចជាញ័រ។
She hurried home.
នាងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅផ្ទះ។
Then we lost contact.
បន្ទាប់មកយើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
She disappeared into thin air.
នាងបានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
All her stuff is still here.
របស់របរទាំងអស់របស់នាងនៅតែមាននៅទីនេះ។
Have you asked her other friends?
តើអ្នកបានសួរមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់នាងហើយឬនៅ?
Bai Ting doesn't have many friends.
បៃ ទីង មិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
Then.
បន្ទាប់មក។
Do you know who called her?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាហៅនាង?
Has anything unusual happened recently?
មានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ?
The call...
ការហៅទូរសព្ទ...
Not sure who it was.
មិនប្រាកដថាវាជានរណាទេ។
Anything unusual?
មានអ្វីមិនធម្មតាទេ?
I don't know if this counts.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះសំខាន់ឬអត់ទេ។
There was a guy before.
មានបុរសម្នាក់ពីមុន។
He booked a huge room.
គាត់បានកក់បន្ទប់ធំមួយ។
He specifically requested only her.
គាត់បានស្នើសុំជាពិសេសតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
But didn't stay long before he left.
ប៉ុន្តែមិនបានស្នាក់នៅយូរទេមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
Ordered expensive booze.
បានបញ្ជាទិញស្រាថ្លៃៗ។
Didn't touch a drop.
មិនបានប៉ះមួយដំណក់ទេ។
What kind of guy?
បុរស​ប្រភេទ​ណា?
He was tall and handsome.
គាត់ខ្ពស់ហើយសង្ហា។
He had good manners.
គាត់មានអាកប្បកិរិយាល្អ។
Any distinct features?
មានលក្ខណៈពិសេសប្លែកណាមួយទេ?
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Oh, wait...
អូ! ចាំបន្តិច...
He lit his smokes with matches.
គាត់បានដុតផ្សែងរបស់គាត់ដោយឈើគូស។
Doesn't everyone use lighters now?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនប្រើភ្លើងឥឡូវនេះទេឬ?
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
You've really come back.
អ្នកពិតជាបានត្រលប់មកវិញហើយ។
The old you has truly returned.
អ្នកចាស់ពិតជាបានត្រលប់មកវិញហើយ។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
These past months, I can't even imagine
ខែកន្លងមកនេះ ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
how I managed to survive.
របៀបដែលខ្ញុំអាចរស់រានមានជីវិត។
I went to the places we used to visit together.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែល យើងធ្លាប់ទៅជាមួយគ្នា។
I watched the movies we used to watch.
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តដែលយើងធ្លាប់មើល។
I even learned a few new Thai dishes.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀនម្ហូបថៃថ្មីៗមួយចំនួនទៀតផង។
You'll definitely like them.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេ។
You haven't had dinner yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ ត្រូវទេ?
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
But those dishes take a bit of time.
ប៉ុន្តែម្ហូបទាំងនោះត្រូវការពេលបន្តិច។
Let me think.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
I'll make you some seafood pineapple fried rice.
ខ្ញុំនឹងធ្វើ បាយឆាម្នាស់អាហារសមុទ្រឱ្យអ្នក។
You go rest in your room first.
ឯងទៅសម្រាកក្នុងបន្ទប់សិនទៅ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
I came here today to ask you a few things.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពីរឿងមួយចំនួន។
The project is about to finish.
គម្រោងនេះជិតបញ្ចប់ហើយ។
Are you planning something again?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
New ways to threaten me?
វិធីថ្មីដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Did you meet with Bai Ting?
តើអ្នកបានជួបជាមួយ Bai Ting ទេ?
Now, Changling Pharma
ឥឡូវនេះ ក្រុមហ៊ុន Changling Pharma
no longer has any leverage on you.
លែងមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទៀតហើយ។
My brother has received the punishment he deserves.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួល ទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួល។
So now you're thinking about her?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតអំពីនាងមែនទេ?
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
What?
អ្វី?
Where is Bai Ting?
បៃ ទីង នៅឯណា?
So,
ដូច្នេះ,
You came here today to question me about this?
ថ្ងៃនេះអ្នកមកទីនេះដើម្បី សួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះមែនទេ?
Is this what you came to ask me about?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មក​សួរ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
Between us,
រវាងពួកយើង,
what else is there to talk about?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយអំពី?
Where did you hide Bai Ting?
តើអ្នកលាក់ Bai Ting នៅឯណា?
All I feel now when I see you is disgust.
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកគឺការស្អប់ខ្ពើម។
No other feelings.
មិនមានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How you survived these past three months,
របៀបដែលអ្នករស់រានមានជីវិតក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ
But these past three months for me,
ប៉ុន្តែរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
have been the easiest of my life.
គឺជារឿងងាយស្រួលបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Life without you has been blissful.
ជីវិតដែលគ្មានអ្នកពិតជាមានសុភមង្គលណាស់។
It's been wonderful.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Fan Xiao
ហ្វាន ស៊ាវ
I don't want to argue with you today.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Just tell me
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
where is Bai Ting?
តើ Bai Ting នៅឯណា?
She's dead.
នាងស្លាប់ហើយ។
Bai Ting is dead.
បៃ ទីង ស្លាប់ហើយ។
She didn't have to die.
នាងមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
She forced me.
នាងបង្ខំខ្ញុំ។
You forced me.
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
You have too many weaknesses.
អ្នកមានចំណុចខ្សោយច្រើនពេក។
Bai Ting.
បៃទីង។
Huang Qimin.
លោក Huang Qimin ។
And your troublesome brother,
និងបងប្រុសដែលរំខានរបស់អ្នក
they are all your weak spots.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
Don't think that without them...
កុំគិតថាបើគ្មានពួកគេ...
I have no way to deal with you.
ខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
I want to keep you by my side.
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Your foster mother's spirit in heaven
វិញ្ញាណក្ខន្ធម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នកនៅស្ថានសួគ៌
will bless me.
នឹងប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
She's already resting in peace.
នាងកំពុងសម្រាកដោយសន្តិភាពរួចហើយ។
What more do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត?
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សដែរទេ?
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
wasn't I already a devil to you?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអារក្សសម្រាប់អ្នកទេឬ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You are indeed a devil.
អ្នកពិតជាអារក្សមែន។
But don't devils have soft spots?
ប៉ុន្តែតើអារក្សមិនមានចំណុចទន់ទេឬ?
This
នេះ
is proof of your crimes.
គឺជាភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
You guys evaded taxes,
បងប្អូនបានគេចពន្ធហើយ
bribed officials,
មន្ត្រី​ដែល​ទទួល​សំណូក
which of these wouldn't land you in prison for years?
តើ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​នេះ តើ​មួយ​ណា​ដែល​មិន ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​គុក​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ?
This
នេះ
was your big brother's way of using illegal methods to pressure your sister-in-law.
គឺជាវិធីរបស់បងធំរបស់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់ វិធីសាស្ត្រខុសច្បាប់ ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
Using illegal methods
ការប្រើប្រាស់វិធីសាស្រ្តខុសច្បាប់
is proof of suppressing his father's company through crime.
គឺជាភស្តុតាងនៃការបង្ក្រាប ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកគាត់តាមរយៈឧក្រិដ្ឋកម្ម។
And this
ហើយនេះ
was your father's criminal evidence.
គឺជាភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌរបស់ឪពុកអ្នក។
He was making and selling counterfeit products.
គាត់​បាន​ផលិត និង ​លក់​ផលិតផល​ក្លែងក្លាយ។
These are drugs.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំ។
They are critical to living.
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ចំពោះការរស់នៅ។
And he still dared to fake them.
ហើយគាត់នៅតែហ៊ានក្លែងបន្លំពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ,
what do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
As long as I hit send,
ដរាបណាខ្ញុំចុចផ្ញើ
You
អ្នក
and your entire family's criminal evidence
និងភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌទាំងមូលរបស់គ្រួសារអ្នក
will be sent to the media
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
and to the judicial authorities.
និងចំពោះអាជ្ញាធរតុលាការ។
Would you really do this to me?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
You Shulang.
អ្នក Shulang ។
Would I?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើទេ?
I once wanted to give you the best of everything.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ផ្តល់ ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៃអ្វីៗទាំងអស់។
As long as I could do it,
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
I thought
ខ្ញុំគិតថា
you were heaven's gift to a lonely man.
អ្នកគឺជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌សម្រាប់បុរសឯកោម្នាក់។
A gift to compensate for my loneliness.
អំណោយមួយដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ភាពឯការបស់ខ្ញុំ។
I cherished it deeply.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
But the joke's on me.
ប៉ុន្តែរឿងកំប្លែងគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
That candy I ate
ស្ករគ្រាប់ដែលខ្ញុំញ៉ាំនោះ
was poisoned.
ត្រូវបានបំពុល។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You weren't a gift from heaven.
អ្នកមិនមែនជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌ទេ។
You were punishment.
អ្នកធ្លាប់ជាទារុណកម្ម។
Not just for me,
មិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ
But for everyone around me.
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ។
President Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានាធិបតី។
Tell me really, what do you want to do?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រង់មក តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
These
ទាំងនេះ
originally were things I discovered,
ដើមឡើយជារឿងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Their criminal evidence
ភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌរបស់ពួកគេ
I was planning to use them to threaten them later.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រើ ​ពួកគេ​ដើម្បី​គំរាម​កំហែង​ពួកគេ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I ended up shooting myself in the foot first.
ខ្ញុំ​បាន​បាញ់ ​ខ្លួនឯង​ចំ​ជើង​មុន​គេ។
But Director You,
ប៉ុន្តែលោកនាយក អ្នក
Your heart is too soft.
បេះដូងអ្នកទន់ភ្លន់ពេកហើយ។
Could you really send me to prison?
តើអ្នកពិតជាអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារមែនទេ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
You say
អ្នកនិយាយ
your gift is me,
អំណោយរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ
Your punishment is also me.
ទោសរបស់អ្នកក៏ជាខ្ញុំដែរ។
I won't let you leave me.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Don't push me.
កុំរុញខ្ញុំ។
I've een pushing you for so long.
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
When haven't I won?
តើពេលណាដែលខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះ?
Accept your fate.
ទទួលយកវាសនារបស់អ្នក។
Because I hope when I'm scared, you'll be there.
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពេលខ្ញុំខ្លាច អ្នកនឹងនៅទីនោះ។
If you're there,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
I'll feel more at ease.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
I can crawl at your feet
ខ្ញុំអាចវារនៅជើងរបស់អ្នក
but not as a sinner.
ប៉ុន្តែមិនមែនក្នុងនាមជាមនុស្សមានបាបទេ។
We
យើង
Should break up.
គួរតែបែកគ្នា។
If you leave Changling
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពី Changling
leave me,
ទុកខ្ញុំចោល
Then your half a lifetime of Professor Huang's hard work
បន្ទាប់មក ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក នៃ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Huang
will go up in flames.
នឹងឆេះឡើងក្នុងអណ្តាតភ្លើង។
Looks like Director You
មើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំរឿង You
doesn't care about anyone anymore.
លែងខ្វល់ពីអ្នកណាទៀតហើយ។
Do you need me to
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ask your brother for you?
សួរបងប្រុសរបស់អ្នកជំនួសអ្នក?
You said
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
everyone has to pay for
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវចំណាយសម្រាប់
the wrong things they've done.
រឿងខុសដែលពួកគេបានធ្វើ។
President Huang
លោកប្រធានាធិបតី ហួង
Zhang Chen
លោក Zhang Chen
They all did wrong.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើខុស។
But Bai Ting didn't do anything wrong.
ប៉ុន្តែ Bai Ting មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
She was just trying to help you.
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I'm not the Bodhisattva you keep calling me.
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះពោធិសត្វ ដែលអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំនោះទេ។
I can't save you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Not even
មិន​ដល់​ផង
I can't even save myself.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ផង។
You can't bring yourself to do it.
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Bodhisattva
ព្រះពោធិសត្វ
I will atone.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោស។
You're free.
អ្នកទំនេរហើយ។
Next, we continue with international news.
បន្ទាប់មក យើងបន្តជាមួយព័ត៌មានអន្តរជាតិ។
Considered to have shaken the Thai pharmaceutical industry,
ចាត់ទុកថាបានធ្វើឱ្យ ឧស្សាហកម្មឱសថថៃរង្គោះរង្គើ។
The counterfeit and illegal drug case of the Nanwa family has,
ករណី ​គ្រឿងញៀន​ក្លែងក្លាយ និង​ខុសច្បាប់ ​របស់​គ្រួសារ​ណានវ៉ា​មាន
after months of investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
collecting evidence and making arrests,
ការប្រមូលភស្តុតាង និងការចាប់ខ្លួន
finally, the case reached a verdict at the National Court.
ទីបំផុតសំណុំរឿងនេះបានឈានដល់ សាលក្រមនៅតុលាការជាតិ។
Not only did the case uproot
មិនត្រឹមតែសំណុំរឿងនេះត្រូវបានរំលាយចោលនោះទេ
Thailand's pharmaceutical monopoly, the Fan Group,
ក្រុមហ៊ុន​ឱសថ​ផ្តាច់មុខ​របស់​ប្រទេស​ថៃ គឺ​ក្រុមហ៊ុន Fan Group។
but also implicated politicians from neighboring countries,
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកនយោបាយដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ មកពីប្រទេសជិតខាង ផងដែរ
with amounts and crimes rarely seen in Thai history.
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ និងឧក្រិដ្ឋកម្ម ដែលកម្រឃើញនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រថៃ។
The scope of the crimes, including
វិសាលភាពនៃបទល្មើស រួមទាំង
the amount involved,
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពាក់ព័ន្ធ,
has rarely been seen in Thailand's history.
កម្រ​ឃើញ​ណាស់​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ថៃ។
According to local media,
យោងតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងស្រុកបានឲ្យដឹងថា
The case was reported by an insider,
ករណីនេះត្រូវបានរាយការណ៍ដោយអ្នកផ្ទៃក្នុងម្នាក់ថា
who provided detailed, direct evidence.
ដែលបានផ្តល់ភស្តុតាងលម្អិត និងដោយផ្ទាល់។
And straightforward data.
និងទិន្នន័យច្បាស់លាស់។
Driver.
អ្នកបើកបរ។
Change the music, please.
សូមប្តូរភ្លេងផង។
Hello?
សួស្តី?
You, where are you?
អ្នក, តើអ្នកនៅឯណា?
Almost there.
ជិតដល់ហើយ។
Just past the next light.
ទើបតែឆ្លងកាត់ពន្លឺបន្ទាប់។
You guys go ahead.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
Why is You Shulang still not here? Exactly.
ហេតុអ្វីបានជា យូ ស៊ូឡាង មិនទាន់មកដល់? ពិតមែនហើយ។
It's already ten o'clock, still not here.
ម៉ោងដប់ហើយ តែនៅតែមិនទាន់មកដល់។
Sorry, I'm late.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Everyone's here.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
We've just been waiting for you.
យើងទើបតែរង់ចាំអ្នក។
Been waiting half a day for you. Why did you arrive so late?
រង់ចាំអ្នកកន្លះថ្ងៃហើយ ហេតុអ្វីអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Didn't you say you were in seclusion preparing for exams?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុង រៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡងទេឬ?
You'll be fine after the exams are over.
អ្នកនឹងមានសុខភាពល្អបន្ទាប់ពីការប្រឡងចប់។
You've always had great results.
អ្នកតែងតែទទួលបានលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
You'll be fine. Thanks.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អរគុណ។
Studying full-time?
សិក្សាពេញម៉ោង?
While on the job.
ក្នុងពេលកំពុងបំពេញការងារ។
Once you pass this
ពេលអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះម្តង
You'll have your pick of the litter then.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមាន ជម្រើសនៃសំរាមរបស់អ្នក។
Can't wait.
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Did you see that news from Thailand?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាននោះពីប្រទេសថៃទេ?
What news?
ដំណឹងអ្វី?
About Thailand,
អំពីប្រទេសថៃ,
I know, I know.
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Of course you know.
ជាការពិតណាស់ អ្នកដឹងហើយ។
You, Shulang,
អ្នក, Shulang,
You were in Thailand?
អ្នកធ្លាប់នៅប្រទេសថៃមែនទេ?
What's going on with you two?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
We haven't even finished talking about the litter.
យើងមិនទាន់ និយាយអំពីសំរាមចប់ផង។
Why are you changing the subject?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរប្រធានបទ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
You're pretending to study hard
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខំរៀន
Your motives aren't pure.
ហេតុផលរបស់អ្នកមិនបរិសុទ្ធទេ។
His motives aren't pure.
ហេតុផលរបស់គាត់មិនបរិសុទ្ធទេ។
(Medical Diagnosis "Three Fundamentals" Training Doctor's Handbook)
( សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលវេជ្ជបណ្ឌិត "មូលដ្ឋានគ្រឹះបី" សម្រាប់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ )
I can fly a plastic bag high.
ខ្ញុំអាចលើកថង់ប្លាស្ទិកឱ្យខ្ពស់បាន។
Even higher than a kite.
សូម្បីតែខ្ពស់ជាងខ្លែងទៅទៀត។
Director You, want to see it?
អ្នកដឹកនាំរឿង អ្នក ចង់មើលវាទេ?
If you want, I'll fly one for you.
បើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងហោះហើរមួយសម្រាប់អ្នក។
Mr. You
លោក យូ
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
I didn't expect you to really come.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមកពិតប្រាកដទេ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
This is...
នេះ​ជា...
I've got cancer.
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
I've don't have long to live.
ខ្ញុំមិនមានពេលរស់នៅយូរទេ។
The doctor said
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
Everyone in my family
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
We all carry this bug inside us.
យើងទាំងអស់គ្នាផ្ទុកមេរោគនេះនៅក្នុងខ្លួនយើង។
My son's is in his brain.
កូនប្រុសខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
Mine's in my liver.
របស់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្លើម។
I heard the boy has recovered.
ខ្ញុំបានឮថាក្មេងប្រុសនោះបានជាសះស្បើយហើយ។
Back then,
នៅពេលនោះ
thanks to you
អរគុណ​អ្នក
and President Fan,
និងលោកប្រធានាធិបតី ហ្វាន់
you saved our Tiantian.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Tiantian របស់យើង។
Yes,
បាទ/ចាស៎
His name's Tiantian.
គាត់ឈ្មោះ ធានធាន។
Back then,
នៅពេលនោះ
I brought him back home
ខ្ញុំបាននាំគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
He had two surgeries
គាត់បានវះកាត់ពីរដង
And several rounds of chemo.
និងការព្យាបាលដោយគីមីជាច្រើនជុំ។
Doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា
He's fine now.
គាត់សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភពេក។
You'll be just fine, like Tiantian.
អ្នកនឹងមិនអីទេ ដូច Tiantian ដែរ។
I'm done for.
ខ្ញុំ​អស់​ហើយ​សម្រាប់។
They've issued the critical condition notice.
ពួកគេបានចេញ សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
I'm not afraid of dying.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
I've never made a name for myself in this life.
ខ្ញុំមិនដែលបង្កើតឈ្មោះ ឱ្យខ្លួនឯងក្នុងជីវិតនេះទេ។
But
ប៉ុន្តែ
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
what will happen to Tiantian?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tiantian?
He's still so young.
គាត់នៅក្មេងណាស់។
If I'm gone,
បើខ្ញុំទៅហើយ
what will happen to him?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់?
In this world
នៅក្នុងលោកនេះ
I'm his only family.
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់។
He's still so young.
គាត់នៅក្មេងណាស់។
I can't be at peace this way.
ខ្ញុំមិនអាចមានសន្តិភាពបែបនេះទេ។
Mr. You
លោក យូ
I know you're a good person.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
Tiantian's life,
ជីវិតរបស់ ធានធាន
was given by you.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នក។
You're like his second parents.
អ្នកដូចជាឪពុកម្តាយទីពីររបស់គាត់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
Tiantian will surely be sent to the orphanage.
ធានធាន ប្រាកដជានឹងត្រូវ បញ្ជូនទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
When that time comes, could I trouble you...
ពេលដល់ពេលនោះ តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកបានទេ...
please,
សូម
go visit him at the orphanage
ទៅលេងគាត់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
I know
ខ្ញុំដឹង
This will surely cause you a lot of trouble
នេះប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន
But
ប៉ុន្តែ
I have no other way.
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
You and President Fan are all I can think of.
ខ្ញុំអាចគិតដល់តែ អ្នក និងលោកប្រធានាធិបតី Fan ប៉ុណ្ណោះ។
I can't reach him by phone.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់តាមទូរស័ព្ទបានទេ។
Only you picked up.
មានតែអ្នកទេដែលរើសបាន។
Mr. You
លោក យូ
Tiantian is very well-behaved.
ធានធាន មាន​ចរិត​ល្អ​ណាស់។
He's still so small.
គាត់នៅតូចណាស់។
He hardly ever cries.
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលយំទេ។
All you need to do is
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
visit him often at the orphanage,
ទៅលេងគាត់ញឹកញាប់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
see if he's doing well,
ចាំមើលថាតើគាត់សុខសប្បាយជាទេ
if he's healthy or not,
ថាតើគាត់មានសុខភាពល្អឬអត់
if he's happy,
បើគាត់សប្បាយចិត្ត
just make sure he's happy, okay?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់សប្បាយចិត្ត យល់ព្រម?
Is that okay? I'm begging you. Ms. Wu
មិនអីទេឬ? ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ អ្នកស្រី វូ
Please don't get too emotional.
សូមកុំប្រើអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
Please,
សូម
Let's sit down and talk slowly.
ចូរយើងអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នាយឺតៗ។
Conditions at the orphanage
លក្ខខណ្ឌនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
are much better than before.
ពួកគេ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ច្រើន។
You don't need to worry too much.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
They won't go hungry,
ពួកគេនឹងមិនឃ្លានទេ
they won't be cold either.
ពួកគេក៏នឹងមិនត្រជាក់ដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
what I hope for
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
in this world
នៅក្នុងលោកនេះ
there will be someone to care for him,
នឹងមាននរណាម្នាក់ដើម្បីមើលថែគាត់
and someone he can care about.
និងនរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចយកចិត្តទុកដាក់។
Mr. You
លោក យូ
Tiantian is still small.
ធានធាន​នៅ​តូច​នៅឡើយ។
He doesn't remember things.
គាត់មិនចាំរឿងต่างๆទេ។
He'll forget me soon.
គាត់នឹងភ្លេចខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
And then, in this world,
ហើយបន្ទាប់មកនៅក្នុងលោកនេះ
if he doesn't have anyone to care for him,
បើគាត់គ្មានអ្នកណាមើលថែគាត់ទេ
how sad would that be?
តើវានឹងគួរឱ្យសោកសៅប៉ុណ្ណា?
If
ប្រសិនបើ
He has you by his side,
គាត់មានអ្នកនៅក្បែរគាត់ហើយ
I could leave in peace.
ខ្ញុំអាចចាកចេញដោយសន្តិភាព។
Mothers are always selfish.
ម្តាយតែងតែគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
We always think of our children first.
យើងតែងតែគិតដល់កូនៗរបស់យើងជាមុនសិន។
Their well-being comes first.
សុខុមាលភាពរបស់ពួកគេជាអាទិភាព។
Mr. You
លោក យូ
If you feel it's too much to ask,
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាច្រើនពេកដែលត្រូវសួរ
Then I...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
Mom
ម៉ាក់
Tiantian
ធានធាន
Why did you guys come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមក?
He insisted on looking for Mom.
គាត់​ទទូច​ចង់​រក​ម៉ាក់។
Tiantian's mom
ម៉ាក់របស់ ធាន ធាន
It's almost New Year.
ជិតដល់ឆ្នាំថ្មីហើយ។
My husband and child are urging me to go back.
ស្វាមី និងកូនរបស់ខ្ញុំ កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
You should find the new nanny.
អ្នកគួរតែរកអ្នកមើលថែក្មេងថ្មី។
Quickly find one.
ស្វែងរកមួយឲ្យបានរហ័ស។
Tiantian
ធានធៀន
Hello.
សួស្តី។
Call Uncle.
ហៅលោកពូ។
Hello, Uncle.
សួស្តី ពូ។
Good boy. Tiantian
ក្មេងល្អ ធានធាន
Stop messing around.
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
Get off Uncle.
ឈប់ទៅលោកពូ។
I just like Uncle.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលោកពូ។
I've done everything you asked.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
Do you think he'll adopt Tiantian?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយក Tiantian ធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមទេ?
What's the connection between that child and him?
តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី ​រវាង​ក្មេង​នោះ​និង​គាត់?
He's not a kitten or a puppy.
គាត់មិនមែនជាកូនឆ្មា ឬកូនឆ្កែទេ។
You can't just adopt him on a whim.
អ្នកមិនអាចយកគាត់មកចិញ្ចឹមដោយចៃដន្យបានទេ។
What if you're wrong?
ចុះបើអ្នកខុស?
What if You Shulang doesn't adopt Tiantian?
ចុះបើ You Shulang មិនយក Tiantian មកចិញ្ចឹមវិញ?
Then I'll adopt him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅចិញ្ចឹម។
What?
អ្វី?
You'll adopt him?
តើអ្នកនឹងយកគាត់ធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមទេ?
Why do I feel like I don't even know you anymore?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ថា ខ្ញុំលែងស្គាល់អ្នកទៀតហើយ?
That's the child we saved together.
នោះជាកូនដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះជាមួយគ្នា។
He will grow up happy.
គាត់នឹងធំឡើងដោយសុភមង្គល។
Someone will tell him
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់គាត់
That this world is not so bad.
ថាពិភពលោកនេះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
He will become the bond You Shulang wanted.
គាត់នឹងក្លាយជាចំណងដែល យូ ស៊ូឡាង ចង់បាន។
In this world
នៅក្នុងលោកនេះ
The bond that belongs to him.
ចំណង​ដែល​ជា​របស់​គាត់។
What you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
What you said is true.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I brought all of my
ខ្ញុំបានយករបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំមក
documentation and financial info.
ឯកសារ និងព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
And property information.
និងព័ត៌មានអចលនទ្រព្យ។
You can take a look.
អ្នកអាចសាកមើលបាន។
Also,
ផងដែរ
If you have any other questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀត សូម
you can ask me.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំបាន។
I
ខ្ញុំ
I'll live in the next life as your servant.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជាតិក្រោយជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នក។
Lie down quickly. I
ដេកចុះឲ្យលឿន។ ខ្ញុំ
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Lie down quickly.
ដេកចុះយ៉ាងលឿន។
Thank you.
អរគុណ។
Actually, adopting Tiantian
តាមពិតទៅ ការទទួលយក Tiantian
I have my selfish reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'm also an orphan.
ខ្ញុំក៏ជាក្មេងកំព្រាដែរ។
Life alone is too lonely.
ជីវិត​នៅ​ម្នាក់ឯង​គឺ​ឯកា​ពេក​ហើយ។
I hope Tiantian can be my companion.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Tiantian អាចក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
And there's one more thing that's very important.
ហើយមាន រឿងមួយទៀតដែលសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
Ms. Wu
អ្នកស្រី វូ
You need to think about it carefully.
អ្នកត្រូវគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This is why it took me a few days to come see you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយពេល ពីរបីថ្ងៃដើម្បីមកជួបអ្នក។
I'm gay.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា
If you think my sexual orientation
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាទំនោរផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ
could cause any negative impact to Tiantian,
អាចបង្ក ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានណាមួយដល់ Tiantian
you can reject me.
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
None of that matters.
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ទាំង​នោះ​ទេ។
It's New Year.
វាជាឆ្នាំថ្មី។
New Year.
ឆ្នាំថ្មី។
Even if I'm alone,
ទោះបីជាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ
I still need to have some dumplings.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនំប៉ាវខ្លះ។
No vinegar?
គ្មានទឹកខ្មេះទេ?
Boss, some vinegar please.
ចៅហ្វាយ សូមទឹកខ្មេះខ្លះ។
Alright. Coming right up.
មិនអីទេ។ នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Bai Ting
បៃទីង
You Shulang
អ្នក Shulang
Here, You Shulang.
នៅទីនេះអ្នក Shulang ។
Eat while it's hot.
ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Chopsticks.
ចង្កឹះ។
Thank you.
អរគុណ។
So... you...
ដូច្នេះ... អ្នក...
what's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I called you before,
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីមុនថា
But no one picked up. Did you eat?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាលើកទេ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
Let's go once you've eaten.
តោះទៅពេលញ៉ាំរួច។
Boss, the bill's paid.
ចៅហ្វាយ វិក្កយបត្របានបង់រួចហើយ។
Come again next time.
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
I guess, I'm just... reformed.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគ្រាន់តែ... បានកែទម្រង់ហើយ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't even tell you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកផង។
I just wanted to cut all ties with everything before.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាត់ផ្តាច់ ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ពីមុន។
Keep things clean.
រក្សារបស់របរឱ្យស្អាត។
Did I make you worry?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
I should have told you earlier.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំវិញ
I would have done the same.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
Tastes pretty good.
រសជាតិល្អណាស់។
Did you make this?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Bai Ting
បៃទីង
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I won't bother you again.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
This player... please restart your life.
អ្នកលេងនេះ... សូម ចាប់ផ្ដើមជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Thank you, You Shulang.
អរគុណណាស់ ស៊ូឡាង។
If there's a chance,
បើមានឱកាសមែន😹
please thank President Fan for me.
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកប្រធាន Fan សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank who?
អរគុណអ្នកណា?
Fan Xiao
ហ្វាន ស៊ាវ
President Fan is called Fan Xiao, right?
លោកប្រធានាធិបតី ហ្វាន ត្រូវបានគេហៅថា ហ្វាន ស៊ាវ មែនទេ?
Did you hurt your hand, should I...
តើអ្នករងរបួសដៃរបស់អ្នកទេ តើខ្ញុំគួរ...
No worries.
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
Over half a year ago,
ជាងកន្លះឆ្នាំមុន គ.
I was at the nightclub.
ខ្ញុំនៅក្លឹបរាត្រី។
I didn't want to do the dirty work.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការងារកខ្វក់នោះទេ។
A floor boss there wanted to get back at me.
ចៅហ្វាយ​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ ​ចង់​តបត​នឹង​ខ្ញុំ​វិញ។
They brought my dad and brother in.
ពួកគេបាននាំឪពុក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលមក។
They tried to drug me, to force me to go back.
ពួកគេបានព្យាយាមដាក់ថ្នាំលើខ្ញុំ ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
How did this get tied to Fan Xiao?
តើរឿងនេះជាប់ទាក់ទងនឹង Fan Xiao យ៉ាងដូចម្តេច?
I had no way out.
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវចេញទេ។
The only person I could turn to was you.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចងាកទៅរកបានគឺអ្នក។
But when I called you,
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំហៅអ្នកមក
I couldn't reach you at all.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកទាល់តែសោះ។
Finally,
ជាចុងក្រោយ,
I contacted President Fan.
ខ្ញុំបានទាក់ទងលោកប្រធាន Fan។
He had left me his contact info when he wanted me to threaten you.
គាត់បានទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ឱ្យខ្ញុំ នៅពេលដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំគំរាមកំហែងអ្នក។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
you were busy with an important project.
អ្នករវល់ជាមួយ គម្រោងសំខាន់មួយ។
You were very busy.
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
We didn't want to trouble you with this.
យើងមិនចង់រំខានអ្នកជាមួយរឿងនេះទេ។
He said he would take care of it for me.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មើល​ថែ​វា​ជំនួស​ខ្ញុំ។
President Fan arranged for me to stay at a place outside.
លោកប្រធានាធិបតី ហ្វាន បានរៀបចំឱ្យ ខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងមួយនៅខាងក្រៅ។
And let me hide for a while.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
But out there,
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
while hiding away,
ខណៈពេលកំពុងលាក់ខ្លួន
these quiet days
ថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់ទាំងនេះ
were actually pretty nice.
ពិតជាល្អណាស់។
So I took my remaining savings
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកប្រាក់សន្សំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
and bought this dumpling shop.
ហើយបានទិញហាងនំប៉ាវនេះ។
Fan Xiao helped her...
ហ្វាន ស៊ាវ បានជួយនាង...
And how did he handle it in the end?
ហើយតើគាត់បានដោះស្រាយវាដោយរបៀបណានៅទីបញ្ចប់?
My brother loves to gamble.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសង។
President Fan somehow found out and set him up.
លោកប្រធានាធិបតី ហ្វាន បានរកឃើញ ហើយបានរៀបចំផែនការសម្រាប់គាត់។
He made him owe a lot of money.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជំពាក់​លុយ​ច្រើន។
And take out high-interest loans.
និងខ្ចីប្រាក់ដែលមានអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់,
He stepped in to mediate.
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​សម្របសម្រួល។
The condition was
លក្ខខណ្ឌគឺ
They would never bother me again.
ពួកគេ​នឹង​មិន​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
I owe him thanks.
ខ្ញុំជំពាក់គុណគាត់។
But he said he was doing a favor for the Bodhisattva.
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា លោក​កំពុង​ធ្វើ ​បុណ្យ​កុសល​ដល់​ព្រះពោធិសត្វ។
If anyone should be thanked, the Bodhisattva should receive thanks, not him.
បើអ្នកណាគួរទទួលការអរគុណ ព្រះពោធិសត្វគួរទទួលការអរគុណ មិនមែនគាត់ទេ។
Tiantian
ធានធៀន
Uncle's here to take you home.
ពូមកយកឯងទៅផ្ទះវិញហើយ។
Mom
ម៉ាក់
Where's mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Mom went to pick stars for Tiantian.
ម៉ាក់បានទៅរើសផ្កាយសម្រាប់ Tiantian។
The place to pick stars is a bit far.
កន្លែង​សម្រាប់​រើស​ផ្កាយ​គឺ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
It might take some time.
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Uncle will stay with you, okay?
ពូនឹងនៅជាមួយអ្នក មិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Tiantian
ធានធៀន
Show Uncle
បង្ហាញពូ
Did you learn how to fold dumplings?
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបបត់នំប៉ាវទេ?
See if I folded them well.
សូមមើលថាតើខ្ញុំបត់វាបានល្អឬអត់។
So good.
ល្អណាស់។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Look at your messy face!
មើលមុខអ្នករញ៉េរញ៉ៃទៅ!
Finally, they lived happily ever after.
ជាចុងក្រោយ ពួកគេរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
Alright, Tiantian. Story's over.
មិនអីទេ ធានធាន។ រឿងចប់ហើយ។
Time to sleep.
ដល់ពេលគេងហើយ។
One more story.
រឿងមួយទៀត។
Just the last one.
គ្រាន់តែជាចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Guess how much I love you.
ទាយមើលថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
What's wrong, Tiantian?
មានរឿងអ្វី ធានធាន?
Uncle, what's written on this painting?
ពូ តើ​មាន​សរសេរ​អ្វី​នៅ​លើ​គំនូរ​នេះ?
This painting says...
គំនូរនេះនិយាយថា...
"Fly side by side."
"ហោះហើរ​ក្បែរ​គ្នា"។
What does “fly side by side” mean?
តើ​ការ​ហោះហើរ​ក្បែរ​គ្នា​មានន័យ​ដូចម្តេច?
It means being together with the one you love.
វាមានន័យថានៅ ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
Being with the person you like.
ការនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Then are you and me “flying side by side”?
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំ???ហោះហើរក្បែរគ្នាមែនទេ????
Not that kind of “like.”
មិនមែន​បែប​នោះទេ
This seems to be
នេះហាក់ដូចជា
You and Jennie from kindergarten.
អ្នក និង ជេននី មកពីថ្នាក់មត្តេយ្យ។
Then, Uncle,
បន្ទាប់មក ពូ
Do you have someone to “fly side by side” with?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ ដើម្បីហោះហើរជាមួយគ្នាទេ?
Tiantian
ធានធៀន
Let's go play over there.
តោះទៅលេងនៅទីនោះ។
Hello
សួស្តី
What medicine do you need?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំអ្វី?
Do you have stomach medicine?
មានថ្នាំព្យាបាលក្រពះទេ?
I'll check it myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
It's on the back shelf, at the corner.
វានៅលើធ្នើរខាងក្រោយ នៅជ្រុង។
Thanks.
អរគុណ។
Brother Fan.
បងប្រុស ហ្វាន។
What brings you here today?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
I'm here to
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី
collect some research materials.
ប្រមូលសម្ភារៈស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
Want to eat?
ចង់ញ៉ាំទេ?
Thanks, Fan Xiao. Wait for me to get it for you.
អរគុណ ហ្វាន ស៊ាវ។ រង់ចាំខ្ញុំយកវាឲ្យអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Fan Xiao The materials.
ហ្វាន ស៊ាវ សម្ភារៈ។
Thank you Fan Xiao
អរគុណ Fan Xiao
Are you thirsty?
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
Why don't you sit down for a bit?
ហេតុអ្វីមិនអង្គុយចុះបន្តិច?
No need to sit.
មិនចាំបាច់អង្គុយទេ។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Sir
លោកម្ចាស់
You have a subway card here.
អ្នកមានកាតរថភ្លើងក្រោមដីនៅទីនេះ។
Not a credit card.
មិនមែនជាកាតឥណទានទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Here you go. Thank you.
នេះហើយ។ អរគុណ។
Yes
បាទ/ចាស៎
I forgot to take it.
ខ្ញុំភ្លេចយកវា។
Hello
សួស្តី
My name is Fan Xiao.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វាន ស៊ាវ។
I'm Thai-Hua.
ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ-ហួ។
You Shulang
អ្នក Shulang
Brother Fan
បងប្រុស ហ្វាន់
What did you forget to take?
តើអ្នកភ្លេចយកអ្វីទៅ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Is something the matter?
មានរឿងអ្វីមែនទេ?
You came to buy medicine.
អ្នកបានមកទិញថ្នាំ។
I work in sales at Kangda Pharma.
ខ្ញុំធ្វើការផ្នែកលក់នៅក្រុមហ៊ុន Kangda Pharma។
You can try their medicine.
អ្នកអាចសាកល្បងថ្នាំរបស់ពួកគេ។
Kangda's medicine
ថ្នាំរបស់ Kangda
Expensive
ថ្លៃ
Weak efficacy
ប្រសិទ្ធភាពខ្សោយ
Before, I wouldn't choose it.
ពីមុនខ្ញុំមិនជ្រើសរើសវាទេ។
And I won't choose it in the future.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសវានៅពេលអនាគតទេ។
Not anymore.
លែងមានទៀតហើយ។
Tiantian Slow down.
ធានធៀន បន្ថយល្បឿន។
Uncle, look at the red road.
ពូអើយ មើលផ្លូវក្រហមទៅ។
Where did this living Lei Feng come from?
តើ ឡៃ ហ្វេង ដែលនៅរស់នេះមកពីណា?
He laid a road with red bricks!
គាត់បានដាក់ផ្លូវដោយឥដ្ឋក្រហម!
A young guy worked through the night in the rain.
យុវជនម្នាក់បានធ្វើការ ពេញមួយយប់ក្រោមភ្លៀង។
He worked through the rain half the night.
គាត់ធ្វើការទាំងភ្លៀងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
My old man,
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ,
When he offered him a cigarette,
ពេលគាត់ឲ្យបារីមួយដើមទៅគាត់
He asked if he was moving in.
គាត់បានសួរថាតើគាត់នឹងផ្លាស់ទៅរស់នៅឬអត់។
He said no.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
He likes someone living here.
គាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ។
The rainwater was flooding.
ទឹកភ្លៀងបានជន់លិច។
He was worried it would be hard for her to get in and out.
គាត់ព្រួយបារម្ភថាវានឹងពិបាកសម្រាប់នាង ក្នុងការចេញចូល។
These red bricks are like a carpet.
ឥដ្ឋក្រហមទាំងនេះគឺដូចជាកំរាលព្រំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Probably for the girl on the sixth floor.
ប្រហែលជាសម្រាប់ក្មេងស្រីនៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
She really is a beauty.
នាងពិតជាសម្រស់មួយរូបមែន។
The rain has been a lot lately.
ភ្លៀងធ្លាក់ច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
This will make it much easier to get in and out.
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែ ងាយស្រួលក្នុងការចេញចូល។
Tiantian
ធានធៀន
Stop playing.
ឈប់លេងទៅ។
You'll be late for kindergarten.
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់សាលាមត្តេយ្យ។
Uncle's going to eat with classmates later.
ពូនឹងទៅញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ពេលក្រោយ។
Be good, okay?
ចូរមានចិត្តល្អ មិនអីទេ?
Uncle, do you have classmates too?
ពូអើយ ពូមានមិត្តរួមថ្នាក់ដែរទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
You have classmates, Tiantian.
អ្នកមានមិត្តរួមថ្នាក់ឈ្មោះ ធានធាន។
Uncle has classmates too.
ពូក៏មានមិត្តរួមថ្នាក់ដែរ។
I've eaten Western food for seven or eight years abroad.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារលោកខាងលិចអស់រយៈពេលប្រាំពីរ ឬប្រាំបីឆ្នាំមកហើយនៅបរទេស។
You're still taking me out for Western food after I come back from being abroad?
អ្នកនៅតែនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារលោកខាងលិច បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកពីក្រៅប្រទេសវិញមែនទេ?
Zhang Shicheng
លោក Zhang Shicheng
Don't we still have some bad blood between us?
តើយើងមិនទាន់មាន ជម្លោះអ្វីរវាងយើងទេឬ?
I dated three girls in college.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបនារីបីនាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
And it's all because of you.
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
This grudge will last a lifetime.
កំហឹងនេះនឹងមានរយៈពេលពេញមួយជីវិត។
That's because your love wasn't “gold-strong.”
នោះក៏ព្រោះតែ ស្នេហារបស់អ្នកមិនរឹងមាំដូចមាស។
Every time I dated, you ruined it.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំណាត់ជួប អ្នកបំផ្លាញវាចោល។
You seemed to have “gold-strong” love for me.
អ្នកហាក់ដូចជាមាន សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
How come
ហេតុអ្វី?
You disappeared for seven years abroad.
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនៅបរទេស។
You Shulang
អ្នក Shulang
Zhang Shicheng is bullying your woman.
ចាង ស៊ីឆេង កំពុងធ្វើបាបស្ត្រីរបស់អ្នក។
Huihui.
ការជួបជុំគ្នា។
This restaurant
ភោជនីយដ្ឋាននេះ
Was opened by a French chef.
ត្រូវបានបើកដោយមេចុងភៅជនជាតិបារាំងម្នាក់។
I don't know if it's good.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាល្អឬអត់ទេ។
But it's famous for being expensive.
ប៉ុន្តែវាល្បីល្បាញដោយសារវាថ្លៃណាស់។
Today
ថ្ងៃនេះ
Let me help you bring him to bankruptcy.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកនាំគាត់ឱ្យក្ស័យធន។
Huihui
ការជួបជុំ
If you don't want to eat Western food,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអាហារលោកខាងលិចទេ
There's a decent place.
មានកន្លែងសមរម្យមួយ។
A new Southeast Asian restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានអាស៊ីអាគ្នេយ៍ថ្មីមួយ។
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
The décor has an exotic feel.
ការតុបតែងលម្អ​មាន​អារម្មណ៍​ប្លែក​ភ្នែក។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
You Shulang
អ្នក Shulang
Hmm
ហ៊ឺម
Why are you spacing out? Look at the menu.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ចន្លោះ? សូមមើលម៉ឺនុយ។
What do you want to eat? Hmm
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ហ៊ឺម
Waiter
អ្នករត់តុ
Do you have any recommendations?
តើអ្នកមានអនុសាសន៍ណាមួយទេ?
The chef's special for today is
មុខម្ហូបពិសេសរបស់ចុងភៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺ
Yellow curry beef brisket.
សាច់គោអាំងការីលឿង។
Hey, Huihui,
ហ៊ុយហ៊ុយអើយ
At least your ex is here.
យ៉ាងហោចណាស់អតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
You don't have to be so obvious when staring at handsome guys.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើខ្លួនឲ្យច្បាស់លាស់ពេកទេ ពេលសម្លឹងមើលបុរសសង្ហា។
You two
អ្នកទាំងពីរ
know each other?
ស្គាល់គ្នា?
We do.
យើងធ្វើ។
He's my ex.
គាត់ជាអតីតសង្សារខ្ញុំ។
In the crowd
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
I was spotted in an instant
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រទះឃើញភ្លាមៗ
The desolation in your eyes
ភាពសោកសៅនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
Hiding the same fire inside
លាក់ភ្លើងដដែលនៅខាងក្នុង
No need for words
មិនចាំបាច់មានពាក្យសម្ដីទេ
No need to ask what's right or wrong
មិនចាំបាច់សួរថាអ្វីត្រូវឬអ្វីខុសទេ
The moment we drew close
ពេលដែលយើងបានខិតជិតគ្នា
The outcome was already destined
លទ្ធផលត្រូវបានកំណត់រួចហើយ
Is the moth drawn to the light
តើខែត្រូវបានទាក់ទាញដោយពន្លឺទេ?
Or the whale sinking into the deep
ឬត្រីបាឡែនលិចចូលទៅក្នុងជម្រៅ
With nothing but solitary courage
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពក្លាហានឯកោ
I wager it all on tomorrow
ខ្ញុំភ្នាល់វាទាំងអស់នៅថ្ងៃស្អែក
The walls of the world
ជញ្ជាំងនៃពិភពលោក
What does it matter if I break them down
តើវាមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកពួកគេចោល
My chest burns with heat
ទ្រូងខ្ញុំឆេះដោយកំដៅ
Screaming only for you
ស្រែករកតែអ្នក
I'll love you until it boils over
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់វាពុះកញ្ជ្រោល
Loving without a care for the world
ស្រលាញ់ដោយមិនខ្វល់ពីពិភពលោក
Like two stars
ដូចជាផ្កាយពីរ
Colliding and shattering in the night sky
បុកគ្នា និងបែកខ្ញែកនៅលើមេឃពេលយប់
Even if it's just for a moment
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែមួយភ្លែតក៏ដោយ
It's more than enough to surpass forever
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកឈ្នះជារៀងរហូត
Hate and love both burn brightly
ទាំងការស្អប់ និងស្នេហា សុទ្ធតែឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ
Loving until the sky falls dark
ស្រលាញ់គ្នារហូតដល់មេឃងងឹត
Loving until we reach the end of the road
ស្រលាញ់គ្នារហូតដល់យើងទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃផ្លូវ
Before the altar
នៅមុខអាសនៈ
We burn all the incense
យើងដុតគ្រឿងក្រអូបទាំងអស់
Not asking for the next life
មិនសុំជីវិតបន្ទាប់ទេ
Only desiring this moment
ប្រាថ្នាតែពេលនេះ
Drowning together with you in
លង់ទឹកជាមួយគ្នាជាមួយអ្នក
This blazing fire of fate
វាសនាដ៏ឆេះឆួលនេះ